Hoeveel sluizen zijn er in het Suezkanaal?
Hoeveel tanden heeft een volwassen mens normaal?
Hoeveel velden heeft een dambord?
Welke Belgisch-Marokkaanse vrouw doorstond de mediastorm die maandenlang over het delicatessenbedrijf Remmery raasde en kreeg daarom van Knack de titel 'Mens van het Jaar'?
Ze gingen in de politiek en in de journalistiek door het leven als "de Teletubbies",  de mevrouw en heren Freya Vanden Bossche, Steve Steveart, Johan Van de Lanotte en FrankVan den Broucke. Wie was echter gekend als de vijfde Teletubbie?
Jean-Luc Dehaene in een ton. Marie uit thuis in het chocoladebad. Paul Goossens onder de douche. Vele BV's gaven hun medewerking aan de aandachtstrekkende eindejaarscampagne in 2006 van Oxfam. Welke bekende vlaming liet zich voor deze campagne fotograferen gezeten in een ijskast en reclame makend voor lekkere rum van eerlijke handel?
Geef de beide namen van de samengestelde parlementen van Nederland? (dus in het zogenaamde tweekamersysteem)
Anita Roddick is sinds vorig jaar haar fortuin van zowat 75 miljoen euro aan het wegschenken aan goede doelen (Amnesty International, Greenpeace). Van welk Engels bedrijf is deze zakenvrouw de stichteres?
Welk Belgisch bronwater heeft warmwaterbronnen op zijn domein liggen?
Wat wordt in alle Europese landen op 1 mei gevierd?
Hoe heet de Parijse kerk op de top van de Montmartreheuvel?
Welke internationale organisatie stuurt de blauwhelmen?
Wat is de "dikke Bertha?"
Gelukkig is de onderhoudsplicht van België ten overstaan van de koninklijke familie uitdovend. De prinsjes en de prinsesjes zullen zelf het zout op hun patatten moeten verdienen. Hoeveel (officiële) kinderen moeten opa en oma zeggen tegen koning Albert II en koningin Paola?
Hoe heet de Arabische pop die een echt hype is bij de jonge meisjes uit het Midden-Oosten ? De zedig geklede tegenhangster van onze Barbie heeft o.a. een eigen roze gebedsmatje.
Waarvan is H&M de afkorting?
Wat begint zich vlak rond een tepel van een vrouw?
Geef de beide namen van de samengestelde parlementen van Groot Britannië? (dus in het zogenaamde tweekamersysteem)
In welke Europese stad vindt jaarlijks de grootste Love Parade van de wereld plaats?
In welk land gooit men uit gewoonte het glas kapot wanneer het leeg is?
Zij is de topvrouw van De Lijn. Lieten  is haar achternaam. Wat is haar voornaam?
Welke maand is gekend onder de naam louwmaand of looimaand?
Geef de beide namen van de samengestelde parlementen van België? (dus in het zogenaamde tweekamersysteem)
Wat vieren Nederlanders ieder jaar op 30 april?
Over welke schouder gooien ze zout om geluk te wensen?
In welke 6 verschillende categorieën kan er een Nobelprijs gewonnen worden ?
Prins Laurent en zijn vrouw Claire kregen vorig jaar een tweeling. De kindjes kregen de namen Aymeric en Nicolas. Deze twee jonge prinsjes hebben echter nog een grote zus. Wat is haar voornaam?
Voor de euro betaalde men in Finland met de ...
Op welke dag valt 2de kerstdag?
Op welke dag valt Prinsjesdag in Nederland?
Wat was voor de invoering van de euro, de Spaanse munteenheid ?
Welke 3 kleuren kent het roulettespel?
Hoe noemt men Rooms-Katholieke gebed dat bestaat uit 15 reeksen van 10 weesgegroeten afgewisseld met na ieder tientje een onze vader?
Hoe heet de politieke arm van de IRA?
Welk automerk heeft zijn naam niet mee? In het Tjechisch staat het woord dat we zoeken voor rommelachtig,schadelijk en gammel. Welk automerk zoeken we hier?
Voor welk land staat de autosticker met de letter E?
Welk elektrisch aangedreven openbaar vervoermiddel vinden we in België alleen in Gent terug?
Welke activiteit vindt in het noorden van Nederland plaats wanneer het eb is?
Wie is de uitvinder van de roterende automotor?
Op welke dag van de week valt gehaktdag?
Mean Motherfucker 50 cent werd tijdens zijn leven heel wat beschoten, welk is zijn meest bizarre beschoten lichaamsdeel ?
Uit welk land komt het automerk Volvo?
Wat is de merknaam van het verzorgingsproduct bij uitstek voor baby's?