Hoeveel dialecten bestaan er in het Nederlands
Hoeveel talen worden er ongeveer in de wereld gesproken
Wat is Gromperenzopp
Hoe vertaal je in het frans "afwezig"
Wat is de betekenis van a posteriori
Wat betekent volgend Zuidafrikaans woord in het Nederlands: zweefteef?
In welk Zuidoost-Europees land is het 'Toskisch' de voertaal
Wat is de eerste letter van het Griekse alfabet
Welk hebreeuws woord betekent "zo is het"
Wat is de officiële taal van Egypte, Tunesië en Marokko
Wat is een "Plaza del Torro" ?
Wat is het Spaanse woord voor marine
Hoe zeg je 'tot ziens' in het frans
Geef het Islamitisch woord voor religieus leider bij de Sjiieten .
Wat wordt in Zuid-Afrika bedoeld met een kroosttrooster
Geef een ander woord voor de dieventaal die in het begin van de 20ste eeuw gebruikt werd
Wat is een kolbak
Wat betekent Schutztaffel in het Nederlands
Wat is in Spanje una cerveza
Hoe noemt de kooktechniek waarbij groenten kortstondig opgekookt worden
Vul in: Een ... aan het been hebben
Hoe heten suske en wiske in Frankrijk?
Vul in: De appel valt niet ver van de ...
Welk woord gebruikt men in de internationale radio code voor de letter B
Wat betekent het Griekse Pita
Wat is, volgens Paul de Leeuw, de engelse vertaling van het woord bouwvakker
Op Sicilië spreekt men van de Maffia, de Chinezen hebben hun Triaden, in Japan heerst de Yakuzza. Maar hoe noemt men de georganiseerde misdaadorganisatie van Napels
Wat is de officiële taal van Spanje Catalaans of Castiliaans
Hoe heet een inleidende kop boven de hoofdkop/titel van een tekst (Frans)
Wat is de meest gesproken taal ter wereld
Welke taal wordt het meest gesproken in de wereld
Wat betekent de uitdrukking “voor het zingen de kerk uit”?
Waarvoor staat volgende afkorting: CAO ?
Hoe zegt men 'Hoe maakt u het' in het Portugees
Hoe heet een stukje geroosterd brood in het Frans
Hoe noemt met een vanille-ijsje met warme chocoladesaus
Hoe vertaal je "toilettes pour dames"
Wat is in Frankrijk "une hotte"
Welke taal heeft de Duitser Kurt van Friesch ontdekt
Op welke letter eindigen de meeste Russische vrouwelijke achternamen
Hoe vertaal je in het Frans "graag gedaan"
Hoe noemen psychologen de door een Zwitserse psychiater ontworpen persoonlijkheidstest die gebaseerd is op de interpretatie van inktvlekken?
Hoe noemen de Spanjaarden hun middagslaapje?
Wat betekent in gewoon Nederlands ‘Urbi et Orbi’
Hoe zegt men het cijfer 10 in het Grieks
Als wat kennen we Digital Enhanced Cordless Telecommunications beter
Welke aardrijkskundige term is de 4de letter van het Griekse alfabet
Wat is de algemene term voor het door de islam voorgeschreven wijze van slachten
Waarvan is DVD de afkorting?
Kleine borrelhapjes noemt men in Spanje Tapas en in Griekenland Mezze. Hoe noemt men deze gerechtjes in China
Tot welke taalgroep behoren het Iers, het Welsh en het Bretons?
Hoe wordt gember in de Indische keuken genoemd
Wat is een courtisane
Hoe vertaal je "l'enseignement" uit het Frans
Wat is de officiële naam voor 'woordblindheid'
Hoe noemt het dwangmatig herhalen van woorden of zinnen
Welk Frans letterwoord staat voor "groenen verenigd voor de organisatie van originele acties"?
Hoe vertaal je "un souvenir" uit het frans
Wat is een "schippersklavier"?
Hoe noemt men een met één riem geroeid vaartuig dat vooral bekend is uit Venetië?
Hoe vertaal je "une motte" uit het frans
Hoe noemen we een huwelijk dat al 70 jaar stand houdt?
Hoe noemt met de hoogst gelegen plaatsen in een schouwburg of operagebouw
Hoe noemt men woorden zoals 'macadam' die genoemd zijn naar hun ontdekker
Het is een Latijns woord en betekent: fout. Het wordt gebruikt als een gemaakte zetfout wordt gecorrigeerd.
Hoe noemen ze in het Spaans Spanje
Wat is de meest bekende internationale kunsttaal
Welke internationale kunsttaal werd ontworpen door Ludovich Zamenhof
Welke wetenschap bestudeerd de herkomst van woorden
Geef het Islamitisch woord voor vonnis van rechtsgeleerde .
Wat is het Italiaanse woord voor 'aardbei
Welke naam geeft men aan een rijbewijs in Duitsland
Wat is ‘Eisbein’
Vertaal het woord Windchill
De landkaart is in vele auto's vervangen door de GPS. Waarvoor staat deze afkorting?
Hoe zeg je goedemorgen in Turkije
Met welke Islamitische term wordt aangegeven wat voor Moslims toegestaan is
Geef de Nederlandse vertaling van homo habilis
Wat is de letterlijke vertaling van 'tsunami' naar het nederlands?
Hoe noemen de Luxemburgers hun Luxemburgse taal?
Hoe zegt men het cijfer 6 in het Grieks
Hoe noemt men een zwaluw in het frans
Wat is de vertaling van "Il fait combien?"
Welk dier is een house martin in Engeland
Wat betekent het Latijnse woord 'Multatuli'
Waarvoor staat volgende afkorting: IBM ?
Hoe noemt een woord waarvan elke letter maar een keer voorkomt in dat woord
Wat zijn Panzarotte
Uit welke taal komen de woorden Kimono en Tatami
Hoe noemt de plastic beschermdoos voor Cd's
Hoe zegt men goedemorgen in het Grieks
Wat is het Japanse woord voor goddelijke wind
Hoe noemt de spijswet die voor de joden bepaald wat ze wel of niet mogen eten
Het Turkse woord voor lamsvlees is
Wat is een fiool
Met welk toestel luidde een melaatse in de middeleeuwen zijn komst aan
Hoe noemt de typische Griekse kralenketting
Cryptische vraag : Letterteken om je moeder te roepen
Hoe zegt men in het Duits condoom
Met welk uit het Maleisisch afgeleid woord wordt het gedroogde vlees van een kokosnoot aangeduid
Uit welke taal is het woord viaduct afkomstig
Uit welke taal komen woorden als televisie, aquaduct, musicus
Hoe noemt het V.V.V. kantoor of toeristenbureau in het Frans
Hoe noemen de fransen Nederland
Hoe noemt de wet van de vergelding in het latijns
Wat betekent het Arabische woord Habibi
Wat is het franse woord voor knijpbrilletje
Wat is de franse benaming voor een bril
Wat betekent het Japanse woord harakiri letterlijk
Wat is de betekenis van het Jiddische woord gabber
Hoe wordt ‘geluk’ in het Jiddisch genoemd
Hoe vertaal je "liegen" in het frans
Wat bedoelen de Turken met Akdeniz
Voor de Latijn liefhebbers, wat betekent 'meus opus magnus'
Hoe noemt men een metro in Zuid-Afrika
Hoe worden de inwoners van Monaco genoemd?
België telt twee grote gebieden, Vlaanderen en Wallonië. De Waalse tegenhanger van de CD&V is de CDH, die van Groen! heet Ecolo en de Waalse liberalen staan beter gekend als de MR. Waarvoor staan deze letters MR?
Wat is de Engelse term voor 'alles uit'
Als een Japans woord niet eindigt op een klinker, op welke letter eindigt hij dan
Wat betekent de Griekse naam Istanboel
Hoe zeg je 'ja' in het Nieuwgrieks
Wat is het Spaanse woord voor Zwart
Waarvan heb je last als je een epistaxis hebt
Wat is de letterlijke vertaling van Nova Scotia
Wat is een hippopotamus
Hoe noemen we in het Nederlands ‘Auroroa Boralis’
Wat is het Latijns voor vampier
Wat is de betekenis van het Mongoolse woord Dalai
De Christelijke Beweging voor Gepensioneerden, KBG, veranderde onlangs van naam. Wat is de afkorting van hun nieuwe naam?
Wat is de laatste letter van het Griekse alfabet
Hoe noemen we een woord dat gevormd is door klanknabootsing
Wat betekent het Latijnse 'Pater noster'
In welk land vindt de ‘Franse’ croissant zijn oorsprong
Wat is de Nederlandse naam van het land dat de Engelsen Austria noemen
Wat betekent 'Glasnost' in de gelijknamige Russische politiek
Hoe noemt men de papiervouwkunst afkomstig uit Japan
Hoe noemen de Duitsers Pasen
Wat is een Hippodroom
Hoe noemt een woord dat van links naar rechts gelezen hetzelfde is als van rechts naar links gelezen
Wat is het Hongaarse woord voor peper
Hoe schrijf je het meervoud van paragraaf
Geef het Italiaanse woord voor schaap
Welke specerij werd in het Sanskriet pipali genoemd
Met welke term wordt de eeuwig bevroren ondergrond in het noorden van Finland aangeduid?
Met welk ander frans woord wordt jeu de boules ook wel aangeduid
Wat is het engelse woord voor platenspeler
Wat is in het Zuid-Afrikaans een clitoris
Geef de naam van het zijden mutsje dat door rooms-katholieke prelaten onder de baret gedragen wordt
Hoe noemt met een banaan in Maleisië
In welke taal betekent Obrigado dank je wel
Hoe zegt men hallo in het Italiaans
Het duitse woord voor "proost"
Hoe spreek je in het Frans “wat is dat” uit
Geef het Islamitisch woord voor vastentijd .
Hoe vertaal je "scheren"
Wat belandt er op je tafel als je in Madrid zegt: “La cuenta, por favor"
Als een vervoermiddel een Pieremachochel wordt genoemd, waar hebben we het dan over
Uit welk land is pastrami oorspronkelijk afkomstig
Hoe noemt men een  condoom in het Zuid-Afrikaans
Geef een andere naam voor rijstwijn
Wat is de veel mooiere naam voor de mestkever, die in het oude egypte gebruikt werd?
Geef het verkleinwoord van schip
Waarvoor stond de afkorting SS binnen de Duitse Nazipartij
Wat is de Japanse benaming voor een paddenstoel
Welk is de Franse afkorting voor de ziekte AIDS
Wat betekent volgend Zuidafrikaans woord in het Nederlands: spoedlokval?
Waarvoor staat volgende afkorting: SIS (kaart) ?
Wat is de officiële taal van Chili
Welke taal spreek je goed als je de krant El Pais kunt lezen
Wat is de officiële taal van Equatorial Guinea
Hoe noemen we de plastic cylinder waar meerdere CD's kunnen in opgeborgen worden
Wat zijn spitzen?
Wat betekent het Griekse woord Polis, zoals bijvoorbeeld in Metropolis
Wat betekent het Russische woordje Grad, zoals in Leningrad
Wat is de Nederlandse naam van het teken van de dierenriem 'capricorn'
Wat is een Brikkenbakker
Hoe vertaal uit het frans "monter"
Wat wordt door de Fransen een ‘Barbe à papa’ genoemd
Welke lekkernij noemen we een barbe à papa
Hoe heet in het Engels de dag na Saturday
In welke Zuid-Amerikaans land spreekt men Nederlands
Wat is de 2de meest gebruikte letter in het engels
Hoe heet een gebedssnoer bij de moslims
Daar delen ze bier uit, gratis en voor niets. Welke stijlfiguur wordt hier gebruikt ?
Hoe noemen de Teletubbies in Rusland
Wat betekent het smsje 2g4u
Wat is de Nederlandse vertaling van keyboard
Welk voedingsmiddel is ook een lichaamsdeel en zowel vis als vlees?
Geef de juiste benaming van een korte vorm van reclame waarin een film wordt aangeprezen.
Welke naam heeft het driewielig vervoersmiddel dat veel gebruikt wordt in Thailand
Wat is het Nederlandse woord voor Turkish Delight
Wat is het Nederlandse woord voor het auto-onderdeel échappement
Hoe vertaal je "een potlood" in het frans
Hoe heet een agent in Frankrijk
Hoe vertaal je "een konijn" in het frans
Hoe vertaal je "een maand" in het frans
Hoe heet bloedwraak in het Italiaans
Waarvoor staat de V in V1 en V2? Zowel de Duitse als de Nederlandse benaming mag.
Wat betekent de Latijnse spreuk ‘Errare Humanum est’
Wat is een ander woord voor obligaat?
Voor wat staat de afkorting V.S.O.P. op cognacflessen
Wat werd in het oude Griekenland Agora genoemd
Wat krijg je op je bord als je in een restaurant ‘Velouté de poisson’ bestelt
Wat betekent a priori
Wat is de Nederlandse vertaling van het Russische ruimtestation MIR
Wat betekent 'Quo Vadis'
Wat betekent de naam van de Russische krant Pravda
Hoe zegt een Antwerpenaar : 'Wat is dat nu weer'
Welke Japanse runderen krijgen mals vlees door massage, bier en het luisteren naar klassieke muziek
Welke Japanse groene plant, verwant aan mosterd smaakt naar mierikswortel
Wat betekent volgend Zuidafrikaans woord in het Nederlands: naweek?
Geef de Nederlandse benaming voor escargots
Wat is de betekenis van ’Kamikaze’, de Japanse zelfmoord piloten uit de tweede wereld oorlog
Met welke letter beginnen de minste engelse woorden
Geef de naam van het Japanse drankje dat Lactobacillus casei Shirota bevat
Wat is officiële benaming voor een beefeater
Welke letter in het engelse alfabet heette vroeger ook wel izzard
Iedereen kent de uitdrukking ‘Hem/haar mores leren’. Wat wordt bedoeld met Mores
Over wie heeft men het als men het woord gipsy gebruikt
Wat betekent Cosi fan tutte
Wat is Baklava
Wat betekent in Schotse namen ‘Mc’ of ‘Mac’
Wat is het hoofdbestanddeel van het nationale gerecht 'sauerkraut'
Wat is obesitas
