Waar staat de afkorting ISS voor?
Wie was de eerste Belg in de ruimte?
Wie was de eerste man op de maan?
Waarmee gaan de Russen tegenwoordig naar het ISS?
Hoe veel mensen zijn er al in de ruimte geweest?
Wie was Yuri Gagarin?
In welk jaar vloog Yuri Gagarin?
Wie bleef er rond de maan cirkelen in de Apollo 11-missie?
Van waar vertrokken de Space Shuttles?
Waarmee vlogen de Amerikanen naar de maan?
Hoe veel *lucht*waardige Space Shuttles zijn er geweest?
Noem alle *lucht*waardige Space Shuttles op.
Waar en wanneer ontstonden de eerste raketten?
Wie was de eerste vrouw in de ruimte?
Welke Space Shuttles zijn kapot gegaan?
In welk jaar ontplofte de Challenger?
In welk jaar brandde de Columbia op?
Welke was de eerste Space Shuttle die in de ruimte was?
Wanneer vloog de eerste Space Shuttle de ruimte in?
Welke snelheid is nodig om in een baan rond de aarde te raken?
Waar begint de ruimte?
Waarvoor staat NASA?
Welke landen of organisaties hebben zelf al mensen in de ruimte geplaatst?
Welke Belg is een pionier van de Big Bang-theorie?
Hoe hoog vliegt het ISS (gemiddeld)?
Wat was er speciaal aan Laika?
Hoe heette de eerste satelliet?
Waaruit bestaat de ruimte (dus zonder de brokstukken en planeten en sterren en zo)?
Is er geluid in de ruimte? Waarom?
Van welke nationaliteit is de persoon die het langst aan één stuk in de ruimte verbleven is?
Wie is het langst aan één stuk in de ruimte verbleven?
Hoe lang is iemand in één stuk in de ruimte verbleven?
Hoeveel verschillende sterren kan een volwassenenoog gemiddeld zien nadat zijn ogen aangepast zijn aan het licht (in België)?
Hoeveel landen hebben een ruimtevaarder?
Wie was de tweede mens om op de maan rond te wandelen?
Welke datum was de apollo 11 geland (Belgische tijd)+extra punt voor het juiste uur/dag vd week
Wat was de eerste sonde om op mars te landen en beeld door te sturen?
Welke sonde landde als eerste op Venus en stuurde beeld terug naar de aarde?
Welk land heeft de meeste ruimtevaarders?
Welk land heeft het meeste dagen in de ruimte verbleven?
Wat is de naam van de Europese ruimtevaartorganisatie (naam en afkorting)?
Wat was de eerste module van het ISS in de ruimte?
Wat is de naam van de  Chinese bemande capsule?
In welk ruimtetuig vloog Dirk Frimout?
Hoe noem je een Chinese ruimtevaarder?
Waarom wordt bij de spaceshuttle de SSME’s zes seconden voor de lancering aangestoken?
Hoe heette de eerste Amerikaanse satelliet in de ruimte?
Geef twee redenen waarom de Ariane 5 niet in Europa wordt gelanceerd.
Hoe heet de Europese ISS-module?
Wat is Spacelab?
Wat is Skylab?
Noem twee ruimtevaartlanden die NIET meedoen aan het ISS-project.
Hoe heette de eerste Belgische satelliet?
Hoe heet het grootste ruimtestation?
Wat was de naam van het eerste ruimtestation?
Welke diersoort maakte als eerste een reis door de ruimte?
