Hoeveel Grammy Awards kreeg Eminem in 2001
Hoeveel snaren heeft een klassieke viool
Hoeveel lijnen heeft een normale notenbalk
Uit hoeveel evenwijdige horizontale lijnen, op gelijke afstand, bestaat een notenbalk
Hoeveel instrumenten kent de familie van de saxofonen
Hoeveel symfonieën schreef Beethoven?
Hoe oud is Karen Carpenter geworden
Hoe oud was Elvis Presley toen hij stierf
In welk jaar stonden de Beatles voor het eerst op nr.1
In welk jaar stierf Elvis Presley
Uit welk jaar komt het liedje Beat It van Michael Jackson
In welk jaar werd Nevermind van Nirvana uitgegeven
In welk jaar kwam 'Not an Addict' van K's Choice uit
In welk jaar werd de CD van Metallica - Load uitgegeven
Wat is de artiestennaam of pseudoniem van: Eduard Vandewalle?
In de jaren '80 scoorden de Eurythmics, de ene hit na de andere. Na 1990 besluit de tweekoppige groep te splitten. De vrouwelijke helft van het duo was Annie Lennox. Wie vertegenwoordigde de mannelijke helft?
Op welke frequentie zond Veronica in den beginne hun programma’s uit
In welke eeuw creëerde Carl Orff de Carmina Burana
Hoe vaak werd het Eurovisiesongfestival gewonnen door de Nederlandse inzending
Bohemian Rhapsody staat op welke CD van Queen
Wat was 'papa' volgens The Temptations
Waar werd Kurt Cobain geboren
Hoe wordt zang zonder instrumentale begeleiding genoemd
Wie is de zanger van The Counting Crows
Welke Belgische muzikant uit Dinant nam in 1845 een patent op het ontwerp van een intussen wereldberoemd geworden muziekinstrument
Hoe noemt men het uitvoeren van eenvoudige, ritmische bewegingen op discomuziek
Noem de vier groepsleden van ABBA.
Hoe heette de wereldberoemde hit die Wes een aantal jaren geleden had
Van wie is het album 'Jagged Little Pill'
In de clipjes van Aerosmith 'Amazing', 'Crazy' en 'Crying' zat een zeer bekende actrice. Wie?
Welk 13jarig meisje had een hit met het nummer Moi Lolita
Wie was de leadgitarist van Ten Years After
Welke noten zitten in je keel
Welk lied zong McLean op de dag dat Buddy Holly stierf
Wie had hits met nummers als "I'm outta love" en "Not that kind"
Onder welke naam werd de musical Fiddler on the Roof in Nederland op de planken gebracht
Welke componist staat bekend om zijn vele musicals zoals Jesus Christ Superstar, Evita
Naast wiens bed staan warme sloffen
Wie is de zangeres van de Eurythmics
Welke Nederlander fotografeert hoezen voor U2 en maakt portretten van o.a. de Rolling Stones, Bruce Springsteen, Bob Dylan en R.E.M.
Wat was de eerste nummer 1 hit van The Shadows
Wie was de 'Queen of Soul'
Wie schreef en zong de titelsong van de animatie film Waterschapsheuvel of Watership down
Wat is de echte naam van Will Tura
Welke klassiek dirigent brak de meeste stokken
Hoe heet een serenade 's morgens
Welk land wordt bedoeld in het nummer "Down Under" van Men at Work
Ashburry Faith was een van de betere Belgische groepen. Welke BV die juist een nieuwe Antwerpse cd uit heeft, was hier nog lid van?
Voor wat staat BZN bij een van de oudste popgroepen van Nederland uit Volendam
Welke Vlaamse zanger heeft nood aan een aansteker
Zoek de naam: On the Move en franse sterspeler
Hoe heet de laagste mannelijke zangstem
Welke bekende groep was ooit bekend als The Quarrymen
Wie zongen over Desmond en Molly Jones
Wie componeerde "Fur Elise"
Van welke Duitse componist hebben de Beatles de Mondschein Sonate achterstevoren bewerkt tot het nummer 'Because'
Hoe noemt een stel muzikale klokken in een toren
Werd de saxofoon uitgevonden door een Belg, een Amerikaan of een Fransman
Wie was de klig of swing
Wie zingt het liedje 'een vrijgezel'
Wie zingen de soundtrack van de film Dirty Dancing
Wie zijn de 4 leden van The Rolling Stones : Mick Jagger, Keith Richards, Charlie Watts en ...
Wat is een "schalmei"
Van welke groep komt de hit 'All The Small Things'
Wie is de uitvoerder van het liedje "Vrolijke vrienden"
Welke overleden legende bracht onlangs 'No more trouble' uit met souldiva Erykah Badhu
De vader van de reggaemuziek is een muzikant die op Jamaica is geboren. Zijn grootste hit is ‘No woman, no cry’. Als hij kritiek krijgt omdat hij in een BMW rijdt, zegt hij dat hij dat doet omdat BMW de afkorting is van de naam van zijn band. Hoe heet die band
De vader van de reggae-muziek is een muzikant die op Jamaica is geboren. Zijn grootste hit is 'No woman, no cry'. Als hij kritiek krijgt omdat hij in een BMW rijdt, zegt hij dat hij dat doet omdat BMW de afkorting is van de naam van zijn band. Hoe heet die band?
Wie was het mannelijke deel van de groep Boney-M
Wat was de naam van AC/DC's lead vocalist die stierf in 1980
Welke band werd eind 1968 opgericht door zanger Kaz Lux en gitarist Jan Akkerman
In welk land vindt de Lambada zijn oorsprong
Van welk land is de zanger van Sepultura afkomstig
Wat betekent de muziekterm Largo
Wie is de zanger van placebo
Welke zanger wordt The Boss genoemd
Welke legendarische zanger stierf in 1959 bij een vliegtuigongeval
Onder toedoen van Ray Cooder gingen een aantal bejaarde muzikanten samen muziek maken. Met als boegbeeld Compay Segundo, die u dadelijk aan het werk hoort, maakten zij de Cubaanse muziek immens populair. Enkele jaren geleden waren zij nog te horen op pukkelpop. Geef de groepsnaam.
Welk volkslied uit de Caraïben waaruit later een dans voorkwam is verwant aan de rumba
Van welk land komt Celine Dion
Geef de titel van het liedje dat Elton John opdroeg ter ere van de overleden Lady Di
Wie schreef de Carmina Burana?
Hoe heet de musical van componist Sir Andrew Lloyd Webber die in Londen alle records breekt
Hoe is de groep Creedence Clearwater Revival ook nog gekend
Welke grote viool, wordt meestal al zittend gespeeld
Welke in 1924 geboren Franse zanger en acteur was van Armeense afkomst
Deze zangeres en actrice heeft in de jaren zestig de hit 'I got you babe'. In de jaren tachtig maakt zij een come-back, met o.a. de hit 'If I Could Turn Back Time' en rollen in de films 'Witches of Eastwick' en 'Moonstruck'. Voor 'Moonstruck' krijgt zij een Oscar.  Wie is zij?
Noem de zanger van linkin' park.
Wie componeerde 'De dodenmars'
Wat is de naam van de Belgische bassist die speelt bij Fear Factory
Wie schreef het liedje : afscheid van een vriend
Wie is de zangeres van Hole
Geef de term voor 'luider' in de Klassieke Muziek
Bij welke band was/is de Harry Muskee zanger
Geef de naam van de zanger van de black metal-band Cradle of Filth
Wat zijn de polka, de wals, de mazurka
Wie is de ex-drummer van Nirvana en was later zanger bij The Foo Fighters
Welke gitarist had samen met Candy Dulfer een instrumentale hit
Welke popzanger was in 1997 te zien in TW en bracht in 1977 de cd Heroes uit
Wie creëerde Ziggy Stardust als zijn alter ego
Welke popzanger doopte zijn zoon Zowie
Wat is de echte naam van David Bowie
In welke musical is K3 bang voor de grote boze wolf
Van wie is het liedje 'Ze smelten de paashaas'
Hoe heet het volkslied van Frankrijk?
In welke groep bespeelt Jan de Smet geen snaarinstrument, maar wel een accordeon
Wat is de naam van het schip waar Radio Veronica  hun programma’s  tot Augustus 1974 uitzonden
Welke groep vormen Gunther Levi, Chris Van Tongelen en Davy Gillis
De zanger van Osdorp Posse heet
Wie is de zanger van Sepultura
Welke stad is beter bekend als 'mottown' in the United States of America
Hoe heet de zanger van 'The Offspring'
Wie maakte haar debuut met The Supremes
Welk blaas instrument is ooit bedacht/uitgevonden door de Aboriginals
Wie leidt een orkest
Van welke succesvolle popgroep was Ernst Jansz, die met de 'magnificant 7' historische filmmuziek speelt, de oprichter
Welke Nederlandse popgroep werd in 1984 opgeheven
Welk geluidssysteem gebruikt men om een bijna realistisch geluid te krijgen
Wie was leadzanger/drummer in het nummer Hotel California van The Eagles
Welke zanger schreef American Pie
Wie zong "Mellow yellow"
In welk ballet van Tsjaikovski treden Roodkapje en Assepoester op
Hoeveel pedalen heeft een piano?
Onder welke naam kennen we Heinz Hermann Polzer beter
Uit welk land kwam de componist Beethoven
Wie was de Duke van de jazz
Welke groep had een grote hit met "Hotel California"
Welk Beatles liedje werd voor Stevie Wonder een Top 40 succes
Wie is de zanger van Pearl Jam
Welke Vlaamse wielrenner waagde zich na zijn profcarrière o.a. aan een muziekcarrière
Wie is er als marktkramer geboren
Wie staat bekend als de Voice of Europe
Hij zong het liedje ik spring uit een vliegmachine
Wie hoort er niet thuis in dit rijtje omdat hij of zij niet mee opstapt in de poppenstoet (van Louis Neefs)? Een Eskimo, een Argentijn, een harlekijn, Pinokkio, Mickey Mouse, een Teddybeer, Roodkapje of een Zeeuwse boer?
Wat staat op de purperen hei, met een berk erbij
Wat is een telecaster of een stratocaster
In welke Broadway musical had David Bowie ooit eens de hoofdrol
U2 heeft een clip waarin een stukje van de film van Tomb Raider wordt gespeeld. Welk liedje
Wie was de zangeres van Meat Loaf
Met wie heeft Eminem ooit nog een duet gedaan
Welke artiest laat er graag één vliegen op een kaars
Wat is de naam van de overleden koning van de rock 'n roll
Wie zingt Love me Tender
Welke rock&roll-zanger had als bijnaam 'The King'?
Welke blanke rapper heeft Slim Shady als bijnaam
Welke artiest ziet wel eens een immens achterwerk
Voordat de groep Spice Girls ontstond zaten vier van de vijf meiden in een andere groep ‘touch’, de vijfde Michelle Stephenson, werd later vervangen door een andere dame, sindsdien heet de groep Spice Girls, door wie werd Stephenson vervangen
Welke gitaarvirtuoos zong het nummer ‘Tears in Heaven’, voor zijn gestorven zoontje
In welke gemeente woont Eddy Wally?
Annie Lenox is de zangeres van welke groep
Wie heeft er vandaag de wereld gered
Hoe heet de tweede cd van Rage Against the Machine
Wie was de vrouw van The Notorious B.I.G.
Wat is de groep die zich The Magnificent Bastards noemde
Onder welke naam kennen we de musicus Antoine Domino beter
Wat doe je best als je bang bent in het donker
Dave Grohl, de voormalige drummer van Nirvana begon als eenmansband met een groep. Hij bouwde die later uit en zocht zijn inspiratie voor de de groepsnaam bij de Amerikaanse luchtmacht die in WOII een aparte aanduiding hadden voor waarnemingen van UFO's. Deze gebruikte Grohl voor z'n groep. Geef deze naam.
Juist Of fout: Billy Corgan is de zanger van Dire Straits
Wie is de zanger van The Pixies
Welke Frank ligt in zee
Hoe heet de reeds overleden zanger van Queen
Hoe heette de zanger van Queen?
Van waar is de groep Twarres afkomstig
Hoe heet zanger van Bush
Met wie is Gwen Stefani in september 2002 getrouwd
Welk label gaf In Utero van Nirvana uit
Hoe noemt de zangeres van Hooverphonic
Welke Amerikaanse zanger van o.a. Town Without Pity overleed onverwacht op 5 april 2006 tijdens een tournee door Engeland
Welke componist werd blind aan het linkeroog tijdens het schrijven van zijn laatste oratorium Jephta en stopte nadien met componeren
Wie componeerde 'Een Amerikaan in Parijs'
Welke popzanger werd op 7 april 1998 gearresteerd in Beverly Hills wegens onzedelijk gedrag
Van wie zijn volgende opera's: Tosca, Madame Butterfly en La Boheme
Welk muziekinstrument werd bespeeld door Roy Buchanan
Welke Amerikaanse jazzmuzikant en orkestleider werd geboren in 1904 en kwam op 16 december 1944 om het leven bij een vliegtuigongeluk
Wat volgt op "Sinterklaas kapoentje"
Hoe heet het landgoed van Elvis Presley waar hij ook begraven ligt
Hoe noemt de zanger van de Vlaamse rockband The Scabs
Wat wordt bedoeld met betonmuziek
Onder welke naam trad het duo op gevormd door de dames Hiemstra en Uitterdijk-Postma
Met welke popzanger ging Nina Hagen een schandaal verwekkend schijnhuwelijk aan
Noem de naam van de Nederlandse groep die een grote hit heeft gehad met het nummer 'België'
Hoe heet het volkslied van Nederland?
Wat was de aanvankelijke naam van de popgroep Hooverphonic
Hoe heet de zanger van De Dijk
Het liedje 'My name is Bob' werd gezongen door Commissaris ...
Welk is het geboorteland van Chris De Burgh
Welk land heeft sinds 1954 de eer gehad al zeven maal tot winnaar te worden uitgeroepen bij het Eurovisie Songfestival
Welke nationaliteit heeft de zanger van U2
Met wie vormde Tina Turner vroeger een echtelijk en zingend paar?
Van wie scheidde Tina Turner in 1976
Wat is het eerste woord uit het lied ‘Imagine’ van John Lennon
Het laatste Nirvana album met een nog levende Kurt heette 'In Utero' wat betekent dit eigenlijk
Hoe noemt de wereldhit van het duo Zager & Evans
Van welke Britse misdaadserie is de klassieke muziek te verkrijgen op 4 cd's
Wat is de artiestennaam van Jack de Nijs
Geef de titel van het liedje waar België ooit het eurosongfestival  heeft mee gewonnen
Wat is de eerste naam van Paul McCartney
Hoe heet de eerste zanger van BZN
Wie vinden dat de nacht enkel aan geliefden toebehoort
Welke zus van Michael Jackson had een hit met het nummer Together Again
Wie is de zangeres bekend van 'Me & My Bobby Gee', 'Mercedes Benz' en Woodstock
Welk blinde blues gitarist bespeelt zijn gitaar, die op z’n knieën ligt
Let's Get Loud is van
Wie liet zijn 13-jarig nichtje kennismaken met zijn Great Balls of Fire
Vermaak Welke invloedrijke gitarist had een indiaanse moeder
Welke gitaarlegende stierf in 1971
Wie zingt 'ik ben een vent, een vent van Gent'
Welk lid van Led Zeppelin toerde met de Black Crowes in 1999
Wie beet zowel in Woodstock I als in Woodstock II de spits af
Wie won Idool 2004 in België
Wie is de componist van de Mattheüs Passion
Hoe noemt de zangen van The Creedence Clearwater Revival?
Hoe noemt de zanger van de Creedence Clearwater Revival die na de breuk solo verder ging, en die in 2007 te zien was op TW Classic?
Wat is de artiestennaam van Jean-Philippe Smet
Hoe heette de (oud) drummer van de Jackson Five die in 2006 in z’n huis werd doodgestoken
Wat is de naam van de Ierse zanger die twee keer het songfestival heeft gewonnen
Hoe heet de zanger van de groep Korn
Hoe heet de zanger van Novastar
Wat is Stevie Wonder zijn echte naam
Juist of fout: Billy Corgan is de zanger van The Smashing Pumpkins
Hoe heet de luidruchtige uitvinding van Louis Glass in 1890
Over welk insect gaat het liedje 'La Cucaracha'
Welke vorm van populair vermaak wordt aangegeven met de Japanse term voor 'leeg orkest'
In welke vechtsport was Elvis Presley (redelijk) bedreven
Wat zijn de voornamen van K3
Van wie is het liedje, zuipe zuipe da kannek goe ...
Hoe heet de frontman van 'The Prodigy'
Welk instrument werd door Sidney Bechet bespeeld
Welk muziekinstrument speelt Woody Allen
Wie was de manager van Elvis Presley
Wie is midden in de week ziek maar ‘s zondags niet
Waarom gebruiken veel popgroepen droog ijs op het podium
Michael Stipe van REM schreef ooit een liedje 'Let Me In' voor een overleden vriend, voor wie
Welke Nederlandse meidengroep zingt het liedje "mama"
Met welke ex-actrice uit de soap Neighbours scoorde Nick Cave een succesvol duet
Wat is de naam van het Belgisch volkslied
Gimme hope Jo'anna werd door Sam Gooris vertaald als ...
Hoe heet de drummer van Metallica
Wat is de artiestennaam van Sabrina Tack
Wat is de echte naam van Lee Towers
In welke volgorde staan de vier seizoenen van Vivaldi?
Wie schreef de muziek van West Side Story
Wat was de enige nummer één hit in Nederland van David Bowie
Wie speelde de hoofdrol in de Nederlandse uitvoering van de musical Fiddler on the Roof
Hoe wordt het tekstboek van een musical, operette of opera genoemd
Met welk liedje debuteerde Geri Halliwel haar solocarrière waarin ze de spot dreef met de Spice girls met wie het in 1998 tot een breuk kwam
Welke groep had een hit met de Macarena
Welke jazzmuzikant werd ook wel Satchmo genoemd
Wat is de artiestennaam van Marie Lawrie, die was getrouwd met de bassist van de Beegees
Welke actrice/zangeres schreef in haar biografie in 1991 : 'All entertainers are exhibitionists, admitted or not'
Wie liet zich opereren om een spleetje tussen haar bovenste snijtanden te hebben
Wie schreef een boek over SEX in de jaren 90 sommige mannen zeggen als een maagd of een materialistisch meisje.
Wie zong er al zingend "i 'm a virgin" maar rampetampte zowat met iedereen buiten de studio's
Hoe luid Madonna's volledige naam
Veel Engelse popsterren bezoeken India om daar te luisteren naar de wijze lessen van een hindoe yoga. Hoe heet die ‘halve’ heilige
Met welk nummer won in 1981 Bucks Fizz het Eurovisie Songfestival
Wat is de artiestennaam of pseudoniem van: Marc Neels?
Hoe heet de dochter van Madonna?
Hoe heten vrouw en dochter van Eddy Wally
Wat is de voornaam van dochter van Eddy Wally
Wie was de zangeres van Shocking Blue
Wie is de voorman van 'The sultans of swing'
Wie zong er ooit over Lili Marlene
Wat is de echte naam van eminem?
Welke componist schreef het Pianoconcert voor de linkerhand nadat een vriend de rechterhand kwijtraakte
Welk label gaf Jagged Litlle Pill uit van Alanis Morissette
Welke Amerikaanse rockband wordt als de grootse vijand van Metallica beschouwd
Waarmee heb je je wagen volgeladen
Wat is de groep die men The Four Horsemen noemt
Wie is de King of Pop
Wie won de meeste Grammy Awards in de jaren 80
Wie woont er in Neverland
Welke zanger wiens huidskleur veranderd is, beweert nooit een neusoperatie gehad te hebben
Wie presenteerde op Radio 2, elke werkdag van 10 tot 12 u 'Het Land van de Glimlach'
Hoe heet het nieuwe Nederlandse volkslied gezongen door Frans Bauer
In welke groep werd Willie de Ville beroemd
Wie zong bij de overwinning van Sarkozy vrij vals de Marseillaise
Over welke weekdag bekloegen de 'Bangles' zich in hun hit uit '85 die Prince voor hen schreef
Welke Friezin zong het liedje Nymphomania
Met wie zong Freddie Mercury het lied Barcelona
Wie componeerde "Eine Kleine Nachtmusik"
Wat is de bijnaam van Eric Clapton
Onder welke naam kennen we de bekende blues muzikant Mc Kinley Morganfield beter
Wat betekent M.T.V
Als je school loop in een conservatorium, wat leer je dan
Aan wie droeg Ludwig von Beethoven aanvankelijk z'n derde symphonie Eroica op
Hoe gaat de tekst verder in het liedje van Stef Bos: 'Gek zijn is gezond...Morgen ben ik God, vandaag ben ik .......
Wat is de naam van de eerste cabaretgroep die Youp van ‘t Hek oprichtte in 1973
Van wie is het liedje Thorn dat enorm succes heeft gekend
Was Mozart een Duits componist
Was Mozart een Duitse componist?
Wat is de voornaam van het meisje dat hits scoorde met Like a bird en Turn off the lights
Waar schreef Beethoven zijn tiende symfonie
Welke meisje wilde er op het Eurovisie Songfestival "een beetje vrede" en won dat jaar
Wie is de gitarist van K3
Hoeveel nummer 1 hits had The Who in Engeland
De meeste kennen ‘ De Zuiderzee ballade’ met Sylvain Poons. Wat is de naam van de (in 1959) toen 14 jarige jongeman met wie Poons deze ballade zong
Vervolledig de soulklassieker geschreven door Otis Redding : 'Sitting .. ... .... of the bay'
Uit welk lied van Abel komt de zin "Wil je dansen met Illusies"
Naar welke stad rijdt Spring met de trein
Waar zat Hoeperdepoep op
Vul deze zin uit het nummer Opzij van Herman van Veen aan met vier woorden : We moeten rennen, springen, vliegen, duiken, vallen,...
Wat eindigt op ozewiezewozewiezewieswieswieswies
De Vrouw van welke rockster heeft ooit eens the Smashing Pumpkins gemanaged
Hoe wordt de muziek, gemaakt door bands uit Volendam, genoemd. Het betreft een uitdrukking van Joost Den Draaier
Hoe heet de voormalige zaak van Eddy Wally in Ertvelde
Met welke Italiaanse term duidt de muziekwereld 'meer sprekend dan zingend' aan
Hoe noemt men het volledig noteren van een koor of orkestcompositie
Hoe heet de vrouw van Liam Gallagher
Hoe heet de Beatle die met Linda trouwde
Art Garfunkel maakte de plaat 'the sound of silence' samen met wie
Met wie maakte Art Garfunkel maakte de plaat 'the sound of silence'
Hoe noemt de leadzanger van Mama’s Jasje
De zanger van de groep Genesis heet
Welk instrument werd bespeelt door de muzikale komediant Victor Borge
Wie gebruikte in een song een bende schoolkinderen die 'we don't need no education' keelden
Hoe heet het grootste muziekfestival van Nederland dat in juni plaatsvindt
Hoe heetten de vroegere illegale radiozenders
Geef de titel van het eerste nummer van kabouter Plop.
Van welke nationaliteit was Chopin
Hoe noemen kerkelijke lofgezangen
Met welke groep kreeg Freddie Mercury bekendheid
Wie stond op 1 op donna’s top 2006
Welke groep heeft als zanger Tom Yorke
Welke Ramses is de enige uit de geschiedenis die kleinkunst maakte
Veel reggaemuzikanten hangen een geloof aan dat zegt dat ze ooit naar het beloofde land Ethiopië terug zullen gaan. Hoe heten de aanhangers van dat geloof
Veel reggae-muzikanten hangen een geloof aan dat zegt dat ze ooit naar het beloofde land Ethiopië terug zullen gaan. Hoe heten de aanhangers van dat geloof?
Welke zanger wilde absoluut de grootste van Vlaanderen hebben
Welke groep houdt van zeer pikante hete kruiden
Van wat is R&B de afkorting?
Hoe heetten de vier Beatles?
Wie was de oudste Beatle
Hoe heet de zanger van The Cure
De rockopera 'Tommy' van The Who, werd geschreven door
Welke klassieke rockgroep zong het liedje Paint It Black
Welke artiest is de eigenlijke man achter de Ierse groep Westlife
Wie is de zanger van Rainbow, Dio en Black Sabbath (vervangend voor Ozzy)
Wie zong 'alleen is maar alleen'
Welke in 1995 overleden Ierse blues gitarist is te beluisteren op de albums Live in Europe uit 1972 en Irish Tour 1974
Bob Dylan schreef ooit eens een protest liedje in 1975 voor iemand die onrechtvaardig in het gevang zat
Wie zingt het liedje “Goosebumps”
Hoe heet de zangeres van K's Choice?
Wie won er een hit in 1999 met "I knew I loved you"
Welk instrument bespeeld Bill Clinton
Sinterklaas kapoentje, leg wat in mijn...
Wat is de echte naam van Puff Daddy
Wat is de naam van de zangeres van Garbage
Hoe noemde men een plaat waar op elke kant maar 1 liedje staat
Hoe heette het nummer waarmee België in 2002 naar het Eurovisiesongfestival trok, waar het, ondanks de apenkuren van de zanger, toch nog een 13de plaats behaalde?
In welke musical wilde hoofdrolspeelster Sanne niet gekust worden
Hoe noemt men het optreden van een zanger alleen
Hoe heet de hoogste vrouwelijke zangstem
In welke popgroep speelden Jan Leyers en Paul Michiels samen
Hoe noemt het mengen van twee muziekjes
Welk boek van Herman Hess gaf zijn naam aan de rockformatie gekend van Born to be wild
My Cherie Amor wordt gezongen door
Wat is de achternaam van de beroemde, niet verwante popsterren Al, Rod en John
Wat is de artiestennaam of pseudoniem van: Frank Lateur?
Wie is de zanger van The Police
Ter gelegenheid van de opening van welke waterweg werd de opera van Aida van Verdi voor het eerst in 1971 in Caïro opgevoerd
Welke groep had succes met het nummer Breakfast in America
Wie schreef een liedje over een vrouw die Luka heet en mishandelt word
Welke componist had de voornamen Piotr Illyich
Welk nummer maakte Eric Clapton naar aanleiding van de dood van zijn zoon?
Welke band speelde het nummer I’m going home by helicopter op het Woodstock festival in augustus 1969
Welke zangstem heeft Luciano Pavarotti
Wat is de naam van de  boysband die in november 2006 het album 'Beatiful World' uitbracht ?
Welke bekende Engelse band uit de jaren zestig bestuig uit John, Paul, George en Ringo?
Van wie is de hit Yesterday
Welke groep werd bekend door 'Spicks and Specks'
Hoe heette de groep voetbalvrouwen die eind de jaren negentig enkele liedjes uitbracht
Hoe noemt de groep bestaande uit Carmen, Doortje, Pascale en Bieke
Met welke groep speelde Joe Strummer?
Welke Belgische groep won in de jaren zestig een gouden plaat met 'Kili-Watch'
Welke groep maakte hits als 'Riders On The Storm', 'Break On Through' en 'Light My Fire'
Wat is de artiestennaam van de twee muzikale broers Don en Phil
Welke Folk Rock groep is bekend van  'One Way', 'What A Beautiful Day' en 'Fifteen Years'
Welke Rock & Roll groep kon maar geen 'bevrediging' krijgen
Wie scoorde een hit met 'Apache'
Uit welke musical/film komen liedjes als Edelweiss en DoReMi
Van welke band was  Roger Daltrey één van de oprichters
Wat is het meest verkochte muziekalbum
Welke oudere vurige dame wordt ook wel de tijgerin van het podium genoemd
Welke Veronica DJ had als jingle ‘1-2-3-4-5-6-7-8-9-Tíéíéneke!’
Wie is de zanger van dEUS
Hoe noemt de frontman van Blink 182?
Wat is de echte naam van Dorus
Welk kind zingt het liedje "Gelukkige Verjaardag"
Door wie werd Nederland in 2006 vertegenwoordigd op het Eurovisiesongfestival
Welk instrument speelde Glenn Miller
Wat is de volledige naam van 2Pac
Hoeveel keer vertegenwoordigde Cliff Richard Engeland op het Eurovisie songfestival
Welke Ierse groep zong het nummer 'Sunday, Bloody Sunday'
Welk gitaarachtig instrument komt oorspronkelijk uit Hawaï
Wie houdt niet van Madammen met nen bontjas
In welk land werd Michael Jackson geboren
Wat is de echte naam van de Vlaamse zanger Jo Vally
Welke beroemde Ierse zanger zat eerst in de groep 'Them'
Welke Griek gaf in 1991 voor het 5-jarig bestaan van “eureka” een concert in Rotterdam
Met welk nummer heeft Shocking Blue als eerste Nederlandse popgroep een tophit in Amerika
Wie hield woord toen ze 50 jaar later 'We'll meet again' zong op de Antwerpse markt
Wat zit er in een het potje dat al zingend op tafel wordt gezet
Naar welke muziekuitvoering wordt meer gekeken dan geluisterd
Hoeveel landen wonnen het eurovisie songfestival van 1969
Uit hoeveel leden bestond Abba
Hoeveel keer kan men zijn geliefde verlaten, volgens Paul Simon
Wat geven de smurfen als antwoord: 'Waar komen jullie toch vandaan'
In welk liedje van Dire Straits zit Johnnie Oldies Goldies te zingen
Wat is de grootste hit van Bing Crosby
Hoe heet de zangeres die getrouwd is geweest met Bobby Brown
Welke diskjockey had als synoniem/werknaam Joost den Draaier
Welke is de echte naam van Willy Sommers
Geef de volledige naam van Willy Willy, gitarist bij o.a. Vaya Condios, Arbeid Adelt & The Scabs
Hoe luiden de twee voornamen van Mozart
Wat was het openingslied bij het huwelijksfeest van Filip en Mathilde
Op welk festival waren er 400.000 man publiek en ruim honderd muzikanten, waaronder Jimi Hendrix, Joe Cocker en Jefferson Airplane
Welke groep speelde het liedje Dear God
Welk nummer van De Beatles is het meest opgenomen
Wie is de zanger van Rage Against The Machine
Hoe heet de groep met drie mannen waarvan twee een lange baard hebben
